Repository: ngm/doublepress
Catalog: languages/*.po
Languages: ko_kr

source: Well this is somewhat embarrassing, isn&rsquo;t it?
ko_kr: 좀 당황스럽네요. 그렇지 않나요?

source: It seems we can&rsquo;t find what you&rsquo;re looking for. Perhaps searching, or one of the links below, can help.
ko_kr: 찾으시는 페이지가 없습니다. 검색을 활용해 보세요.

source: Most Used Categories
ko_kr: 자주 사용한 카테고리

source: Try looking in the monthly archives. %1$s
ko_kr: 월별 보관 목록에서 찾아 보세요. %1$s

source: Archives: %s
ko_kr: 보관물: %s

source: Archives
ko_kr: 보관물

source: Nothing Found
ko_kr: 찾을 수 없습니다

source: It seems we can&rsquo;t find what you&rsquo;re looking for. Perhaps searching can help.
ko_kr: 찾으시는 페이지가 없습니다. 검색을 활용해 보세요.

source: Author Archives: %s
ko_kr: 작성자 보관함: %s

source: Category Archives: %s
ko_kr: 카테고리 보관함: %s

source: This post is password protected. Enter the password to view any comments.
ko_kr: 이 포스트는 보호된 글입니다. 내용을 보려면 비밀번호를 입력하세요.

source: One thought on &ldquo;%2$s&rdquo;
ko_kr: &ldquo;%2$s&rdquo;에 대한 한 개의 댓글

source: Comment navigation
ko_kr: 댓글 내비게이션

source: &larr; Older Comments
ko_kr: &larr; 이전 댓글

source: Newer Comments &rarr;
ko_kr: 새로운 댓글 &rarr;

source: Comments are closed.
ko_kr: 댓글 작성이 종료되었습니다.

source: Continue reading <span class="meta-nav">&rarr;</span>
ko_kr: 계속 읽기 <span class="meta-nav">&rarr;</span>

source: Pages:
ko_kr: 페이지:

source: Edit
ko_kr: 편집

source: in %1$s
ko_kr: 카테고리: %1$s

source: Tagged %1$s
ko_kr: 태그: %1$s

source: Leave a comment
ko_kr: 댓글 남기기

source: 1 Comment
ko_kr: 한 개의 댓글

source: % Comments
ko_kr: %개의 댓글

source: Primary Menu
ko_kr: 주 메뉴

source: SemPress Settings
ko_kr: SemPress 설정

source: Change the look and feel of SemPress.
ko_kr: SemPress 외모 변경

source: Text Color
ko_kr: 텍스트 색상

source: Shadow Color
ko_kr: 그림자 색상

source: Border Color
ko_kr: 외곽선 색상

source: Page Structure
ko_kr: 페이지 구조

source: Single Column (Sidebar at the bottom)
ko_kr: 1단 (하단에 사이드바 위치)

source: Multi Column (Sidebar at the right)
ko_kr: 2단 (우측에 사이드바 위치)

source: Sidebar 1
ko_kr: 사이드바 1

source: Sidebar 2
ko_kr: 사이드바 2

source: An optional second sidebar area
ko_kr: 선택 사이드바 영역

source: Post navigation
ko_kr: 포스트 내비게이션

source: <span class="meta-nav">&larr;</span> Older posts
ko_kr: <span class="meta-nav">&larr;</span> 이전 글

source: Newer posts <span class="meta-nav">&rarr;</span>
ko_kr: 새 글 <span class="meta-nav">&rarr;</span>

source: %1$s at %2$s
ko_kr: %1$s %2$s

source: (Edit)
ko_kr: (편집)

source: %s <span class="says">says:</span>
ko_kr: %s <span class="says">:</span>

source: Your comment is awaiting moderation.
ko_kr: 댓글 편집 대기 중.

source: View all posts by %s
ko_kr: %s의 모든 글 보기

source: Main menu
ko_kr: 메인 메뉴

source: Skip to content
ko_kr: 콘텐츠로 바로 가기

source: Published <time class="entry-date updated dt-updated" datetime="%1$s" itemprop="dateModified">%2$s</time> at <a href="%3$s" title="Link to full-size image">%4$s &times; %5$s</a> in <a href="%6$s" title="Return to %7$s" rel="gallery">%7$s</a>
ko_kr: <time class="entry-date updated dt-updated" datetime="%1$s" itemprop="dateModified">%2$s</time> at <a href="%3$s" title="Link to full-size image">%4$s &times; %5$s</a> in <a href="%6$s" title="Return to %7$s" rel="gallery">%7$s</a>에 발행됨

source: &larr; Previous
ko_kr: &larr; 이전

source: Next &rarr;
ko_kr: 다음 &rarr;

source: <a class="comment-link" href="#respond" title="Post a comment">Post a comment</a> or leave a trackback: <a class="trackback-link" href="%s" title="Trackback URL for your post" rel="trackback">Trackback URL</a>.
ko_kr: <a class="comment-link" href="#respond" title="댓글 작성">댓글 작성</a> 또는 트랙백 남기기: <a class="trackback-link" href="%s" title="이 글의 트랙백 URL" rel="trackback">트랙백 URL</a>.

source: Comments are closed, but you can leave a trackback: <a class="trackback-link" href="%s" title="Trackback URL for your post" rel="trackback">Trackback URL</a>.
ko_kr: 댓글 작성이 종료되었습니다. 트랙백은 보낼 수 있습니다.: <a class="trackback-link" href="%s" title="Trackback URL for your post" rel="trackback">Trackback URL</a>.

source: Trackbacks are closed, but you can <a class="comment-link" href="#respond" title="Post a comment">post a comment</a>.
ko_kr: 트랙백이 종료되었습니다. 댓글 작성은 가능합니다.: <a class="comment-link" href="#respond" title="Post a comment">댓글 남기기</a>.

source: Both comments and trackbacks are currently closed.
ko_kr: 댓글 작성과 트랙백 보내기가 종료되었습니다.

source: Search Results for: %s
ko_kr: 검색 결과: %s

source: Sorry, but nothing matched your search terms. Please try again with some different keywords.
ko_kr: 검색어와 일치하는 글이 없습니다. 다른 검색어로 다시 검색해 주세요.

source: Tag Archives: %s
ko_kr: 태그 보관물: %s

source: %s Archives
ko_kr: %s 보관물
